# CLI

- Модули
  - Реестр модулей
    - [Модуль. Оркестратор сборки](../Модули/Реестр/МодульОркестраторсборки/index.md) (23 КБ)
    - [Модуль. Сборка расширения](../Модули/Реестр/МодульСборкарасширения/index.md) (18 КБ)
    - [Модуль. CLI](../Модули/Реестр/МодульCLI/index.md) (25 КБ)
    - [Модуль. Installer](../Модули/Реестр/МодульInstaller/index.md) (18 КБ)
    - [Модуль. Manifest](../Модули/Реестр/МодульManifest/index.md) (30 КБ)
  - Слои (layer)
    - [Слой. CLI](../Модули/Слоиlayer/СлойCLI/index.md) (1.9 КБ)
